Знаешь...
почему закат так легко полюбить?
Иногда он яркий,
словно заливается красками.
Иногда чёрный, тёмный и мрачный.
Но небо...
всегда принимает закат таким,
какой он есть.
ДЖОНАТАН
До свидания.
Заслуживает ли нас этот мир?
Или мы притворяемся, что не знаем,
или просто не думаем об этом?
Робкие.
Скрываемся в тени,
убеждая себя в том,
что мы — высшие существа
во всём творении.
О...
ты репетируешь.
Да, у меня прослушивание.
На следующей неделе.
Что, если я скажу тебе...
Хорошо, говори...
Нет, это мой монолог.
Не нужно отвечать.
Что, если я скажу...
Так зачем пялишься на меня?
Мне нужен контакт!
Мужик!
Что, если я скажу...
Карло, послушай меня.
Я считаю, моя следующая выставка
должна нести исследовательский характер.
Поэтому мне нужно время.
Вот материал,
концепты пришлю позже.
Ладно?
Нет, нет, нет, нет, нет...
Ну прошу,
только не про изменение климата!
Ты что?
13-летняя скандинавская девочка?
Что дальше? Панды или котята?
— Поверь мне.
— Это ты поверь!
Они хотят что-то редкое и уникальное.
Это и есть редкость.
С днём рождения.
Спасибо.
У тебя день рождения?
Да.
Прости.
Так вот в чём причина?
В этом причина всего этого?
— Будем здоровы.
— Будем.
Кто знает?
Может, Дэвиду нравятся панды.
Это белый медведь.
Нет, это панда-альбинос.
Она вся белая...
Карло, чао, чао, чао...
Белла чао, чао, чао...
Привет.
Ты кто?
Я Соре.
Твоя жена из будущего.
Карло, что за детский сад?
Слушай, у меня
репетиция в самом разгаре...
Ты плачешь?
Нет. В чём дело?
Я же говорил,
терпеть не могу твои «шуточки».
Сколько раз ещё...
Cтой, что?
О чём ты? Какие шуточки?
Думаешь, это смешно —
подложить девку ко мне в постель?
Или что?
Думаешь, мне понравится,
потому что она индонезийка?
У меня на это нет времени, Карло!
Кончай!
Джонатан...
О чём ты вообще?
Она не имеет ко мне отношения.
Слушай, я готовлюсь к кастингу...
а ещё пытаюсь найти
вескую причину для Дэвида...
чтобы он согласился на твою идею
с глобальным потеплением.
У меня тоже нет на это времени.
Ты плачешь?
Нет!
Прекращай этот цирк!
Это не смешно!
Терпеть не могу у себя незнакомцев.
Какой цирк? Ты что, бухой?
Это ты бухой.
Надрался так, что расплакался!
Нет, нет, нет.
А я говорю, да!
Скажи ей, чтобы уходила,
и хватит ныть как дитя малое!
Я не ною.
Как дитя малое...
отличная идея.
Спасибо.
Давай ещё разок.
Сколько Карло тебе заплатил?
Я удвою.
Убирайся!
Окей.
Эй.
Не забудь кошелёк и телефон.
Осторожнее, не спеши ты так.
Простите.
Ничего страшного.
Прости, что опоздал.
Всё нормально?
Просто замечательно.
Карло подослал девушку ко мне домой.
То есть прямо внутрь.
Зачем ему это?
Такой у него юмор, видимо.
Что я тебе говорила?
Тебе нужен новый агент, профессиональный.
Ничего личного
против Карло не имею, но...
Эльза.
Ладно, послушай, Джо.
Вчера я говорила с отцом.
И он согласился нам помочь.
Он поможет мне открыть ресторан.
И ты можешь поехать со мной.
Он представит тебя своим друзьям.
Что скажешь?
О...
Тебе не нравится, да?
И какой именно у тебя план?
Сольная выставка?
Ну да.
Да брось, Джо. Ты же знал.
Я тебе не твоя мама,
я твоя девушка.
Так веди себя взрослый мужик.
Думаешь, мне самой нравится
об этом спрашивать?
Так перестань.
Привет, Эльза.
Я Соре.
Жена Джонатана.
Жена?
Нет-нет!
Прошу, уйди!
Не верь ей.
Я есть хочу.
Так поешь в другом месте.
Я хочу здесь.
Вот.
Я с тобой расплатился.
Теперь уйди.
Мне не нужны...
твои деньги.
Я просто хочу поесть.
Так сядь за другой столик.
А я хочу с тобой. Мне что, нельзя?
Нельзя. У меня тут разговор!
Прошу тебя уйти сейчас же.
Джо.
Подожди.
Зачем вообще с ней разговаривать?
Всё равно скоро расстанетесь.
Ты ведь не хочешь ехать в Мадрид.
Батрачить на её отца...
Терпеть, как она командует...
Я права?
Просто скажи ей. Не бойся.
Да,
он мне всё рассказал.
Прости, он наверняка
наплёл тебе, что не женат.
Да?
Мы поженились в Индонезии,
и это не первый раз, когда он
связывается с женщиной вроде тебя.
Но...
как его супруга,
я должна проявить терпение.
Так ведь?
Эльза, поверь мне...
Сейчас попросит посмотреть ему в глаза,
чтобы ты ему поверила.
И во всём обвинит Карло.
Эльза...
Да, всегда одна история, когда врёт.
Привыкнешь.
Эльза.
Пусть идёт.
Извините.
Простите-простите.
Смотри — поскользнёшься.
Простите...
Стой!
Хватит!
Уходи, или я вызову полицию.
Приветик.
Что тебе нужно?
Привет.
Привет, Джо.
На двоих, пожалуйста.
Конечно, проходите.
[говорят по-хорватски]
Сори?
— Наслаждайтесь.
— Спасибо.
Как тебя зовут?
Соре.
Окей, Соре.
С меня хватит.
Передай Карло, это уже не смешно.
Карло тут ни при чём.
Спроси меня.
О чём угодно.
Про себя.
Карло, есть разговор.
Она всё обо мне знает.
Кто?
Нет-нет...
Стоп-стоп!
Соре.
Всё норм.
Соре!
Ничего страшного.
Её зовут Соре.
А-а...
Перерыв пять минут!
Пошли.
Девушка, из-за которой я вчера разозлися,
утверждает, что из будущего!
Из будущего?
Говорит, что она моя жена!
И она знает обо мне всё.
Вплоть до мельчайших подробностей.
— Как зовут мою маму?
— Майя Вирьяван.
Родилась и выросла в Сурабае.
Она одна из 12 детей.
Родилась предпоследней.
— Моя старшая сестра?
— Синди?
У неё всё хорошо.
Наверняка сейчас думает о свадьбе.
Через три года
ты вернёшься к себе на родину,
на её свадьбу.
Там ты меня и встретишь.
А младшие?
У тебя их нет.
Что ещё?
Твоя первая любовь?
Это не твоих рук дело?
Нет...
Правда, я бы...
я бы гордился, что придумал
такую шутку, но...
она не моя.
Может, нам кому позвонить?
Привет.
Ты дома.
Я приготовила тебе индонезийский суп.
Твой любимый.
Для пикантности я добавила
креветочные чипсы, так что...
Ладно.
Допустим, я верю, что ты из будущего.
Чего ты хочешь?
Я хочу сделать твою жизнь лучше.
Мне и так нормально.
Пойдём.
Идём.
У тебя ведь завтра встреча с Дэвидом?
Не показывай ему арктические снимки.
Соре, не трогай.
Это же плёнка из Ладакха?
Вот эта.
Плёнка 14, кадр 20...
Прости.
Кадр 29.
Ведь 28-й не в фокусе.
ЛАДАКХ
Никто не знает, что я там фотографировал.
Я знаю.
Дэвиду понравятся фотографии
женщины у входа в храм.
Я понимаю, звучит безумно.
Но если ты проявишь
хоть капельку терпения,
то поверишь,
что я действительно из будущего.
Вау.
Это фантастика.
— Я в восторге.
— Правда?
В полнейшем.
За дело!
— Спасибо.
— Тебе спасибо.
У этих снимков огромный потенциал...
Выпьем.
Теперь веришь,
что я улучшу твою жизнь?
С этого момента
делай всё, что я скажу.
Ладно.
Обещаешь?
Обещаю.
Что угодно?
Да.
Хорошо.
— Доброе утро.
— Привет.
Что хочешь?
Хоть что.
Правда?
Спасибо.
Побегаем?
Шевелись!
Боже.
Чуть-чуть осталось. Смотри!
Давай, последний рывок.
Легко тебе говорить.
Я буквально тащу тебя на себе!
Недалеко, я уже вижу.
Ох...
На кой чёрт я на тебе женился?
Когда полюбишь меня,
ты пожалеешь об этих словах.
Мне идёт?
Да.
Хорошо.
«НАСТОЯЩАЯ БЕЗМЯТЕЖНОСТЬ»
Божечки!
Уж прости, что не прислушался к Эльзе.
Я поговорил с агентом из Испании
о том, чтобы организовать
твою выставку в Мадриде.
Отлично!
У тебя есть ещё интересные снимки?
Арктика.
Я недавно вернулся из Арктики.
Изменение климата?
Нет-нет...
Им что, больше не о чем говорить?
Нет, нет...
Всё сложнее, чем ты думаешь.
Но мне любопытно узнать
твоё видение.
Если оно в таком духе,
то сперва покажи мне.
Не давлю.
— Каждый раз одно и то же...
— Но сейчас всё иначе.
Прости, что не спросил тебя.
Всё хорошо.
Что это?
Не открывай.
Переписка с Эльзой?
— Что там такое?
— Не открывай!
Не надо!
Джо, перестань!
— Не открывай!
— Джо, прекрати!
Джо, хватит уже!
— Отдай!
— Перестань!
Щекотно!
— Отдай!
— Сейчас отдам!
Я не перестану, пока ты не отдашь!
Всё! Я сдаюсь!
Забирай!
Джо...
Наш первый раз...
был после нашей свадьбы.
Ты говорил,
что защитишь меня
даже от себя самого.
Я так сказал?
Да.
На самом деле...
Однажды я тебе сказала...
что хочу только одни отношения
на всю жизнь.
Если получится.
И вдруг ты пообещал...
оберегать меня.
Эх...
Но...
если так подумать,
то я уже твоя жена.
Но ты пока мне не муж.
Что ты думаешь...
об этом?
Ничего.
Не знаю.
На чём это я сижу?
На моей книге.
На твоей книге?
— Хочешь, снова пощекочу?
— Нет!
Я всё вернула.
Что за книга?
«Климат: Перемены для будущего».
Почитай мне.
Помедленнее.
— Не открывай глаза.
— Хорошо.
Теперь можно?
Да.
Там в будущем...
выставка в Мадриде будет успешной?
Как будто чего-то не хватает.
Думаю, всё получится.
Я понял, чего не хватает.
Чего?
Куда мы идём?
Почему нельзя просто сказать?
Эй!
Ну скажи.
Джо!
Куда мы идём?
Представь, что пьёшь
из перевернутого термоса.
Что тогда будет?
Зачем так делать?
Джо!
Идём есть.
Минуту.
Тебе нужно поесть.
Ещё одну фотку.
Ты весь день ничего не ел.
Стой. Можешь встать там?
— Я?
— Да.
Всего одну.
Одну — и идём есть.
— Да, встань там...
— Обещаешь?
— Только одну?
— Да-да, одну.
Здесь?
А теперь повернись налево.
Так?
— Половник-то убери.
— Ты сказал — только одну.
Да, но половник мешает.
— Брось его сюда.
— Поймаешь?
Да, кидай сюда.
Ты же сказал, поймаешь.
Улыбнись.
Раз, два, три...
Теперь поедим?
До сих пор думаю о сегодняшнем закате.
Понравится ли он Дэвиду?
Джо...
Спи.
Ты всё ещё думаешь о нём?
Да.
Брось.
— Только одну.
— Сказала — выбрось.
— Два дня ведь не куришь.
— Последнюю, и всё.
Я не могу завязать вот так сразу.
— На смену привычки нужно время.
— Это неправда.
Постепенно?
Мы уже это проходили.
С каждой твоим «последним разом»,
ты всё дальше от того, чтобы бросить
и становишься только упрямее!
Начнём заново.
— Это была последняя.
— Нет.
Всё нормально.
Мы начнём заново.
Мне уже не впервой.
Ничего страшного.
Через восемь лет...
ты умрёшь.
Сердечный приступ.
Соре...
У тебя кровь...
Соре.
Соре!
Соре! Эй!
Соре, что происходит?
Соре!
Даже если мне суждено прожить
десять тысяч жизней,
надеюсь, в каждой я выберу тебя.
Кто ты?
Я...
Я Соре.
Твоя жена из будущего.
♪ Barasuara — Pancarona ♪
Думаешь, мне понравится,
потому что она индонезийка?
У меня нет на это времени, Карло.
Кончай!
Сколько Карло тебе заплатил?
Я удвою.
Убирайся!
Перевод DARK Subs
Окей.
Эй.
Не забудь кошелёк и телефон.
Ты сейчас...
Простите.
Привет, Эльза.
Я Соре, жена Джонатана.
Пусть идёт.
Смотри — поскользнёшься.
Стой!
Хватит!
Уходи, или я вызову полицию.
Чего ты хочешь?
Ему нельзя пиво.
Сделаешь одолжение?
Свою первую сигарету ты выкурил
в школьном туалете на перемене.
Допустим, я верю, что ты из
будущего, чего ты хочешь?
Я хочу сделать твою жизнь лучше.
Мне и так нормально.
С этого момента
делай всё, что я скажу.
Обещаешь?
На кой чёрт я на тебе женился?
Когда полюбишь меня,
пожалеешь об этих словах.
Хватит работы на сегодня.
Ложись спать.
Я не усну, пока не закончу.
Соре!
Хочешь подохнуть — валяй,
не слушай меня!
Соре! Эй!
Ты забыл своё обещание?
Начнём заново.
Последняя...
Соре!
Неужели так сложно меня послушать?
Никто не смеет мне приказывать,
даже жена.
Соре!
Негативы испорчены!
Иди спать!
Я Соре.
Твоя жена
из будущего.
Тебе нравится?
Оно того стоит?
На смену привычки нужно время.
Не хочешь меняться...
окей.
И пусть.
Я исчезну из твоей жизни.
Прошу только об одном.
Не приближайся ко мне.
Не подходи ко мне на свадьбе Синди.
Не смей появляться в моей жизнь.
Я не хочу влюбляться и заново
проживать то, как ты умираешь.
Я заблуждалась.
Стоило признать раньше —
люди не меняются.
Ты так бегло говоришь по-хорватски.
Сколько лет ушло, чтобы выучить язык?
Может быть, сотни лет...
Сколько тебе сейчас?
Сколько мне?
Сто с чем-то. Не помню.
Правда?
Теперь понятно,
почему так хорошо говоришь.
[говорит по-хорватски]
Даже если мне суждено прожить
10 тысяч жизней,
надеюсь, в каждой я выберу тебя.
Что это значит?
То и значит.
Спокойной ночи.
— Добрый день.
— Добрый.
Хотите что-нибудь с трюфелем?
У нас тут разные продукты с трюфелем.
Нет...
Я ищу работу.
Мне жаль.
У нас нет вакансий.
Простите, мы сейчас никого не ищем.
Я буду усердно работать,
платите, сколько сможете.
Я правда не могу помочь.
Мне очень жаль.
Хорошо...
Я понимаю...
И ты мне нравишься,
но у меня нет для тебя работы.
Всё в порядке.
Спасибо.
Стой.
Говоришь, ты дизайнер одежды?
Да.
У моего приятеля
свадебный салон в Загребе.
Может, ему нужна ассистентка.
Я сегодня поеду в Загреб.
Хочешь, можешь со мной.
Добрый день!
Марко!
Подожди тут.
Ну всё, довольно.
А я же говорила,
что не стоит слушать советы
твоей подружки.
Будто она что-то понимает.
Теперь погляди на себя.
Как люстра перекошенная.
Не стоило её слушать.
Эй, ты!
Где Марко?
Я хочу назад наши деньги.
Это неприемлемо
и непрофессионально.
Мам, оставь её в покое.
Хочешь взглянуть?
Посмотри сама.
Айда, посмотри.
Погляди, что наделали.
Придётся искать другого дизайнера.
Твой шеф даже тут
умудрился накосячить.
С этой стороны висит.
Посмотри.
Простите, можете выпрямиться?
Хорошо.
Теперь встаньте на носочки.
К этому платью нужны высокие каблуки.
На каком боку вы обычно лежите?
На левом?
Как вы узнали?
С платьем всё в порядке.
Если вам некомфортно,
можем подправить с этой стороны.
Но вы и так выглядите превосходно.
Это она?
Да.
Неплохо-неплохо.
Я буду вычитать плату за жильё
из твоего оклада.
Тебя устраивает?
Да, без проблем.
Прости за бардак.
Пойдёт.
А вещи твои где?
А ты серьёзно напортачила, да?
Не смейся.
Любовь твоя глупа.
Спасибо.
Привет, Марко.
Привет, Соре.
— Кофе?
— Спасибо, дорогая.
Марко!
Привет, Эльза!
Весь день не туда захожу.
Привет, дорогая.
— Выглядишь замечательно.
— Спасибо. Ты тоже.
Кстати, мне очень понравилось то платье.
Оно потрясающе смотрелось на фотках.
Я пришлю их тебе.
Но я здесь сегодня,
потому что выхожу замуж.
Знакомьтесь — это Джонатан.
— Привет.
— Приятно познакомиться.
Ему нужен костюм.
А мне — свадебное платье.
— Давайте снимем мерки.
— Да, да.
— Соре!
— Да?
Сними мерки.
Простите, просто встаньте там.
Можно?
Послушай.
Я видел такое много раз.
Такой молодой девушке
трудно пережить это время.
Это время?
Время разбитого сердца.
Нет-нет, Марко...
Соре, есть три вещи, которые
нельзя изменить в этой жизни.
Прошлое, боль и смерть.
Мне нужно, чтобы ты
была собрана, окей?
Переверни уже эту страницу.
Живи дальше!
Хватит вести себя как ребёнок.
Повзрослей!
Тебе это нужно или нет?
Слушай, я уже устала.
Ты хочешь или нет?
А что ты хочешь?
Будешь вечно себя так вести?
Я устала с тобой нянчиться.
Каждый раз говорить тебе, что делать.
Отправь уже это дурацкое письмо.
Твой отец живёт всего в паре
километров отсюда.
А тебе даже не хватает смелости
встретиться с ним!
И...
не строй из себя жертву.
Ты злишься на отца,
но винишь во всём меня.
Я так устала.
Ладно, Джо.
Знаешь что...
решай сам.
Я сдаюсь.
До встречи, заходи.
Марко?
Да?
Говоришь, прошлое, боль и смерть
невозможно изменить, так ведь?
Да, так и есть.
А ты веришь, что люди
могут измениться?
Конечно, могут.
Но...
перемены должны исходить изнутри.
Просто некоторым трудно примириться
со своей болью и травмами.
Но они могут измениться.
Подожди, Соре...
Речь о нём?
Спасибо тебе за всё, Марко.
Я в Загребе.
— Джо.
Жаль не повернуть время вспять,
лучше бы ты никогда не встречал маму.
Сегодня мой день рождения, помнишь?
Теперь-то ты счастлив?
С днём рождения, пап.
Не знаю, всё равно тебе или нет,
но меня не должно быть здесь.
Почему я не открыла раньше?
Джо! Успокойся, выслушай меня.
Я Соре, твоя жена из будущего.
Карло меня не подсылал.
В проявочной комнате,
второй ящик снизу справа...
плёнка 14, кадр номер 29.
Фото женщины в Ладакхе.
Никто не знает про эти фото,
кроме меня.
Давай навестим твоего отца.
Ты ведь давно их пишешь.
Джо!
Успокойся и выслушай меня.
Я знаю, ты давно их пишешь.
Так ведь?
Теперь подумай хорошенько.
Что если ты вернешься на родину,
так и не повидавшись с отцом...
Ты будешь сожалеть об этом.
Давай сходим вместе...
Мы свяжемся с вами.
Мне начать сначала?
Кто ты?
Или с этого?
Ладно.
Не спеша.
С самого начала.
Эй! Ты меня слышишь?
Привет.
Тебе никогда не нравилось
говорить об отце.
Всегда избегал эту тему.
Привет, ты дома.
Я хочу сделать твою жизнь лучше.
Обещаю.
Что угодно?
Не открывай!
— Ясненько.
— Отдай!
— Не открывай!
— Джо!
До сих пор думаю о сегодняшнем закате.
Идём есть.
Эй.
Завтра едем в Загреб.
Повидаемся с отцом.
Чтобы потом не жалел об этом.
Я не буду.
Ты ведь живёшь в Загребе,
потому что твой отец тут.
— Ты никогда не поймёшь.
— А ты попробуй объяснить.
Давай поговорим.
Как я могу понять,
если ты ничего не говоришь?
— Не о чем говорить.
— Тебе сейчас нужен отец, а не я.
Если нет, почему живёшь в Хорватии?
Это твой выбор -
злиться на него дальше или простить.
Он променял нас на другую.
Мне было четыре.
Моей сестре было шесть.
Он бросил нас и ушёл к другой женщине.
Как такое простить?
И теперь ты хочешь, чтобы я выбирал?
Какой мужчина бросит жену и детей
ради собственной прихоти?
А?
Какой?
Такой же, как ты.
Ты точь-в-точь как твой отец.
Ты умрёшь и оставишь меня одну -
и всё из-за своих привычек.
Чем ты от него отличаешься?
Сколько ещё ты будешь злиться?
Соре!
Если это неизбежно...
пусть неудачи в этой жизни
уравновесятся успехом...
в другой версии меня.
Нет никаких параллельных жизней.
Параллельные миры — всего лишь
проявление людского высокомерия.
Как мы самонадеянны, если думаем,
что можем покорить время.
Думаешь, если отправиться в прошлое
и принять другие решения,
мы сможем изменить судьбу?
Ничего мы не знаем о времени.
Что это было?
Кто ты?
Привет, Карло.
Я Соре.
Жена Джонатана.
Я прибыла из будущего.
Эльза много раз просила его
встретиться с отцом.
Но ты должна знать...
По-моему, Эльза пытается
контролировать его.
Вмешивается в его работу.
Даже я, будучи его агентом,
уважаю его решения.
У него полно душевных ран.
Не знаю...
любит ли его Эльза, или просто
одержима идеей изменить его.
[говорит на индонезийском]
Поэтому он и не меняется...
Я просто сменила Эльзу на посту.
Прости?
Ничего.
Только ты сможешь с ним поговорить.
Ты его жена.
Спасибо.
А не одолжишь мне машину времени?
У меня её нет.
Прости, что заставляла тебя бегать.
Что ты ещё задумала?
Ничего.
К тому же, все мои идеи провалились.
Я не могу сделать твою жизнь лучше.
Только ты сам можешь.
Но...
Я буду очень счастлива
просто быть рядом.
Если позволишь.
Один раз...
ты так разозлился,
когда пыталась отвести тебя к отцу.
Прости меня.
Я рассказывал тебе о нём?
Не забывай, я из будущего.
Но твоя злость...
помогла мне понять твои чувства.
Ты сказал...
что чувствуешь, будто отец
променял тебя на другую семью.
Но ты и сам с собой так поступаешь.
Я представляю, как ты измучен.
Годами...
держать себя в плену отцовских ошибок,
вместо того чтобы освободиться.
Ладно.
Как будешь готов,
я буду здесь.
Что-то не так?
Ничего.
Мы счастливы в браке?
Ты так добра со мной.
Вообще, мы довольно много ссоримся.
Серьёзно?
Идеальных браков не бывает.
Каждый раз,
когда мы ссоримся...
я задаюсь вопросом,
почему...
я вышла за тебя.
Но я помню о том,
что всегда после наших ссор,
когда мы успокаиваемся,
первым делом
мы заботимся
о чувствах друг друга.
Кто прав, а кто виноват — обсудим позже.
Важно то, что мы стараемся понять
наши чувства.
И даже когда я жалею,
что вышла за тебя замуж...
в конечном итоге, я знаю...
что...
даже если придётся пережить это
тысячу раз...
то я всегда выберу тебя.
Так сильно меня любишь?
Это твои слова!
— Мои?
— Да!
Я так сказал?
Знаешь,
почему закат так легко любить?
Иногда он яркий,
словно заливается красками...
Иногда чёрный, тёмный и мрачный...
Но небо...
всегда принимает закат таким,
какой он есть.
Я и это сказал?
Неужели я мог так красиво сказать?
Ты мне не веришь?
Чего вдруг?
Ты правда так сказал.
Божечки.
♪ За каждое нежное слово ♪
♪ Что ты мне шептала ♪
♪ За каждый взгляд ♪
♪ За каждую улыбку — спасибо! ♪
♪ Так мало доброго ♪
♪ В жизни мы встречаем ♪
♪ И если солнце выглянет на миг ♪
♪ За тучи скрыться поспешит ♪
♪ Ты сердце мне согрела ♪
Мы почти приехали.
♪ Как солнце светом ясным... ♪
Соре.
Твой нос...
Что происходит?
Соре...
Соре!
Что с тобой?
Почему всё перезапустилось?
Кто ты?
Как будешь готов...
я буду здесь.
Что не так?
Ничего.
Даже если придётся пережить это
тысячу раз, я всегда выберу тебя.
Ночь наступает рано.
У Солнца выдалась
необычайно активная неделя.
На этих обработанных снимках
от Солнечной обсерватории НАСА
наглядно видно, что происходит.
Слева на снимке виден
выброс радиоактивных масс
невиданного ранее масштаба.
Гигантская солнечная вспышка.
За последние пару дней произошло более
полудюжины подобных извержений.
Взгляните на этот снимок:
потоки сверхнагретых заряженных
частиц несутся к Земле
со скоростью 800 километров в секунду.
Вы и сами сможете их увидеть,
когда солнечный ветер достигнет Земли.
Начиная с 10 мая,
полярное сияние будет видно
в Северной Америке,
Португалии, Испании, Хорватии
и в некоторых странах Азии.
Оно...
Оно в гневе.
Кто?
Эй! Соре!
ВРЕМЯ
Далеко ещё?
Куда ты так спешишь?
Соре!
Когда будешь готов...
я буду здесь.
Даже если придётся пережить это
тысячу раз,
я всегда выберу тебя.
Соре!
Я Соре.
Твоя жена из будущего.
Я не могу, Джо.
Соре!
Я не могу...
Обещаешь?
Почему так рано стемнело?
Джо.
Не дай мне угаснуть во времени.
А?
Не забывай меня.
Обещаешь?
Кто ты?
Привет.
Я Соре.
Твоя жена...
навсегда.
Привет.
Джо...
Что ты делал в Арктике?
Да всё как обычно.
Ты изменился.
Стал спокойнее.
И...
Не знаю, просто так чувствую.
Ладно.
Джо, в общем, вчера я говорила с отцом.
И он согласился нам помочь.
Он поможет мне открыть ресторан
И ты можешь поехать со мной.
Заслуживает ли нас этот мир.
Или мы притворяемся,
что не знаем,
или просто не думаем об этом?
Ты в порядке?
Да.
Только что расстался с Эльзой.
Хорошо.
Вряд ли бы у нас что-то вышло.
Я так и знал, но почему сейчас?
Что случилось?
Не знаю.
Просто это чувство...
как бы сказать?
Тоски?
Не знаю по кому или чему, но...
Когда я проснулся...
возникло это...
щемящее чувство тоски.
Тосковать —  хорошо.
Знаешь,
почему закат так легко полюбить?
Иногда он яркий,
словно заливается красками.
Иногда он чёрный, тёмный и мрачный...
Но небо...
всегда принимает закат таким,
какой он есть.
Да?
Это дом Сено?
Да.
Я из Индонезии, и...
А-а...
Зайдёшь?
Да...
Подожди здесь, позову мужа.
НИЧТО НЕ ОПРАВДАЕТ ТВОЙ ПОСТУПОК.
НО СПАСИБО ЗА ЛУЧШИЕ ЧЕТЫРЕ ГОДА,
ЧТО ТЫ МНЕ ПОДАРИЛ.
Я ПРОЩАЮ ТЕБЯ.
Дорогой?
А?
Ты в порядке?
Так ты одновременно
бросил и пить, и курить?
Это же вредно для здоровья.
Я буду скучать по этому.
Приезжай в Индонезию.
И давно это ты спортом занимаешься?
Начинаю потихоньку, мам.
Почему ты вдруг решил вернуться?
Не знаю.
♪ Barasuara — Terbuang Dalam Waktu ♪
Фото какое-то странное.
Разве?
Вам так не кажется?
Выставка посвящена Арктике.
И значит, изменению климата.
Обычно мы ждём...
что от снимков будет веять холодом,
будто не хотим, чтобы лёд таял.
Но эта...
фотография с закатом в центре,
она ощущается такой...
как бы сказать?
Тёплой?
Не знаю, у меня смешанные чувства.
А может...
это такой способ выпендриться?
Можно?
Я считаю...
изменение климата — это не только
таяние льдов в Арктике.
Мы утратим не только саму жизнь.
Но и красоту.
Люди ведь не от страха меняются.
А от того, что их любят.
Вот что я почувствовал...
увидев полярное сияние.
Поэтому я хочу этим поделиться.
Это что, ваши фотографии?
Боже...
Простите.
— Я не знала.
— Всё нормально.
Можешь включить обратно.
Ещё раз прошу прощения...
Я не хотела...
Не переживайте.
Я даже благодарен.
Я очень рад, что рассматриваете
мои снимки...
с такой серьёзностью.
Джонатан.
Соре.
АРКТИКА, 2023
ЕДИНСТВЕННАЯ ЧАСТЬ ЗЕМЛИ
БЕЗ ЧАСОВОГО ПОЯСА
Кто ты?
Эй!
Думала, тебя больше нет.
Я была на твоих похоронах.
Я думала, ты умер.
Эй!
Кто ты?
Соре!
Не дай мне угаснуть во времени.
Не забывай меня.
Перевод DARK Subs